Repository: zslhg903/NINA
Catalog: NINA.Core/Locale/Locale.*.resx
Languages: ja_jp

# LblServerEnabledTooltip
source: Hosts a service on port 59590, currently with the same API as SGP to interoperate with existing applications. If the service fails to start, you may need to update some firewall settings with netsh (see NINA documentation).
ja_jp: 既存のアプリケーションと相互運用するために、SGPと同じAPIを備えている、ポート59590上のサービスをホストします。 サービスの起動に失敗した場合は、ファイアウォールの設定を netsh で更新する必要があるかもしれません（NINA ドキュメントを参照）。

# LblServerFailed
source: Server failed to start. Check the N.I.N.A. documentation. {0}
ja_jp: サーバーの起動に失敗しました。NINAドキュメントを確認してください。 {0}

# LblCloseAll
source: Close all
ja_jp: すべて閉じる

# LblConnectAll
source: Connect all devices?
ja_jp: すべてのデバイスを接続しますか？

# LblCollapseSequencerTemplatesByDefault
source: Collapse sequence templates by default
ja_jp: デフォルトでシーケンスのテンプレートを閉じる

# LblCollapseSequencerTemplatesByDefaultTooltip
source: When this option is enabled, adding templates and targets to the sequencer will create them in a collapsed state.
ja_jp: このオプションが有効なときに、シーケンサーにテンプレートと目標を追加すると、折りたたまれた状態で作成されます。

# LblMaxMinutesAfterMeridian
source: Max. minutes after meridian
ja_jp: 子午線通過から反転までの最大時間（分）

# Lbl_SequenceItem_Imaging_TakeExposure_Validation_FilePathEmpty
source: No folder was specified to save images to. Please set a valid folder inside the Image File Settings
ja_jp: 画像を保存するフォルダが指定されていません。画像ファイル設定内で有効なフォルダを設定してください

# Lbl_SequenceItem_Imaging_TakeExposure_Validation_FilePathInvalid
source: The folder that is specified inside the Image File Settings to save images to was not found. Please validate the folder specified in the Image File Settings.
ja_jp: 画像ファイル設定内で指定されている、画像保存フォルダが見つかりませんでした。 画像ファイル設定内の保存フォルダを確認してください。

# LblTheWeatherCompanyAPIKey
source: TheWeatherCompany API key
ja_jp: TheWeatherCompany API キー

# LblTheWeatherCompanyClientDescription
source: Uses TheWeatherCompany's Current Weather API. Weather data is refreshed every 10 minutes.
ja_jp: TheWeatherCompanyの現在の天気APIを使用します。 天気データは10分ごとに更新されます。

# LblTheWeatherCompanyClientInfo
source: N.I.N.A. internal TheWeatherCompany API client
ja_jp: N.I.N.A.内部のTheWeatherCompany APIクライアント

# Lbl_OldSequencer_BuildAdvanced_Caption
source: Build Advanced Sequence?
ja_jp: 高度なシーケンスを作成しますか？

# Lbl_OldSequencer_BuildAdvanced_Text
source: Are you sure to export the sequence to the advanced sequence? Note: Advanced sequences are NOT backwards compatible and it is not possible to revert to the simple sequence!
ja_jp: シーケンスを高度なシーケンスにエクスポートしますがよろしいですか？ 注意: 高度なシーケンスは下位互換性がないため、単純なシーケンスに戻すことはできません!

# Lbl_OldSequencer_SwitchToAdvanced
source: Advanced Sequencer
ja_jp: 高度なシーケンサー

# Lbl_OldSequencer_SwitchToAdvancedTooltip
source: Switches to the advanced sequence planning mode. There the sequence can be planned from scratch using fine granular instructions, triggers and conditions.
ja_jp: 高度なシーケンス計画モードに切り替えます。 これにより、細粒度命令・トリガー・条件を使用して、シーケンスをゼロから計画できます。

# LblDisableSimpleSequencer
source: Disable Simple Sequencer
ja_jp: 単純なシーケンサーを無効にする

# LblDisableSimpleSequencerTooltip
source: This will disable the simple sequencer and directly show the advanced sequencer in the sequence tab.
ja_jp: これにより単純なシーケンサーが無効になり、高度なシーケンサーがシーケンスタブに直接表示されます。

# Lbl_Sequencer_SwitchToOverview
source: Switch back to Sequencer dashboard
ja_jp: シーケンサーダッシュボードへの切り替え

# Lbl_OldSequencer_TargetPreparation
source: Target preparation instructions
ja_jp: 目標準備の命令

# LblUnparked
source: Unparked
ja_jp: パーク解除済み

# LblWaitingForTelescopeToPark
source: Waiting for telescope to park
ja_jp: 望遠鏡がパークするのを待っています

# LblWeatherUndergroundAPIKey
source: Weather Underground API key
ja_jp: Weather UndergroundのAPIキー

# LblWeatherUndergroundStationID
source: Weather Underground station ID
ja_jp: Weather Underground ステーションID

# LblTooltipDemoteSimpleExposure
source: Demote selected row
ja_jp: 選択した行を下げる

# LblTooltipPromoteSimpleExposure
source: Promote selected row
ja_jp: 選択した行を上げる

# Lbl_SequenceTemplateController_AddNewTemplateFailed
source: An error occurred while adding a new template. Refer to the logs for more details.
ja_jp: 新しいテンプレートの追加中にエラーが発生しました。詳細はログを参照してください。

# Lbl_SequenceTemplateController_DeleteTemplateFailed
source: An error occurred while deleting the template. Refer to the logs for more details.
ja_jp: テンプレートの削除中にエラーが発生しました。詳細はログを参照してください。

# Lbl_SequenceTemplateController_LoadUserTemplatesFailed
source: An error occurred during template refresh. Refer to the logs for more details.
ja_jp: テンプレートの更新中にエラーが発生しました。詳細はログを参照してください。

# Lbl_SequenceTargetController_AddNewTargetFailed
source: An error occurred while adding the target. Refer to the logs for more details.
ja_jp: 目標の追加中にエラーが発生しました。詳細はログを参照してください。

# Lbl_SequenceTargetController_DeleteTargetFailed
source: An error occurred while deleting the target. Refer to the logs for more details.
ja_jp: 目標の削除中にエラーが発生しました。詳細はログを参照してください。

# Lbl_SequenceTargetController_LoadUserTargetFailed
source: An error occurred while loading the list of targets. Refer to the logs for more details.
ja_jp: 目標リストの読み込み中にエラーが発生しました。詳細はログを参照してください。

# LblSequenceTemplateFolder
source: Sequence Template Folder
ja_jp: シーケンステンプレートのフォルダー

# LblSequenceTemplateFolderTooltip
source: The folder where sequence templates for the advanced sequencer are stored in
ja_jp: 高度なシーケンサーのシーケンステンプレートが格納されているフォルダー

# LblWeatherUndergroundClientDescription
source: Uses WU PWS API. Weather is refreshed every 10m
ja_jp: Weather UndergroundのPWS APIを使用します。天気は10分ごとに更新されます。

# LblWeatherUndergroundClientInfo
source: N.I.N.A. internal WU API client
ja_jp: N.I.N.A.内部Weather Underground APIクライアント

# LblPause
source: Pause
ja_jp: 一時停止

# LblResume
source: Resume
ja_jp: 再開

# LblProfileChooserOnStartup
source: Profile chooser on startup
ja_jp: 起動時のプロファイル選択

# Lbl_SequenceCondition_MoonAltitudeCondition_Description
source: Exits the loop when the moon's altitude matches the specified parameters.
ja_jp: 月の高度が指定したパラメータに一致したとき、ループを終了します。

# Lbl_SequenceCondition_MoonAltitudeCondition_Name
source: Moon Altitude
ja_jp: Loop until Moon Altitude

# Lbl_SequenceCondition_SunAltitudeCondition_Description
source: Exits the loop when the sun's altitude matches the specified paramters.
ja_jp: 太陽の高度が指定したパラメータに一致したとき、ループを終了します。

# Lbl_SequenceCondition_SunAltitudeCondition_Name
source: Sun Altitude
ja_jp: Loop until Sun Altitude

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForMoonAltitude_Description
source: Waits if the moon's altitude matches the specified parameters
ja_jp: 月の高度が指定したパラメータに一致したら待機します。

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForMoonAltitude_Name
source: Wait if Moon Altitude
ja_jp: 月の高度が一致したら待機

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForMoonAltitude_Progress
source: Waiting due to moon altitude ({0}° {1} {2}°)
ja_jp: 月の高度 ({0}° {1} {2}°) で待機中

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForSunAltitude_Description
source: Waits if the sun's altitude matches the specified parameters
ja_jp: 太陽の高度が指定したパラメータに一致したら待機します。

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForSunAltitude_Name
source: Wait if Sun Altitude
ja_jp: 太陽の高度が一致したら待機

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForSunAltitude_Progress
source: Waiting due to sun altitude ({0}° {1} {2}°)
ja_jp: 太陽の高度 ({0}° {1} {2}°) で待機中

# Lbl_SequenceCondition_MoonIlluminationCondition_Description
source: Exits the loop when the moon's illumination level matches the specified parameters.
ja_jp: 月の照度レベルが指定したパラメータに一致したとき、ループを終了します。

# Lbl_SequenceCondition_MoonIlluminationCondition_Name
source: Moon illumination
ja_jp: 月の照度

# Lbl_OldSequencer_TargetClosure
source: Target closure instructions
ja_jp: 目標終了の命令

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterHFRIncreaseTrigger_SampleSize
source: Sample size
ja_jp: サンプルのサイズ

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterHFRIncreaseTrigger_SampleSizeTooltip
source: The maximum sample size of image HFR readings that should be used to determine the HFR trend. Large sample sizes can help prevent short term issues like wind gusts or guiding issues to trigger an autofocus. For quickly changing conditions a smaller sample size will help to respond more quickly to shifting focus, for example for temperature sensitive optics on a quickly changing ambient temperature.
ja_jp: HFRトレンドを決定するために使わなけれならない、HFR読み込み画像の最大サンプルサイズです。サンプルサイズを大きくすると、突風やガイドエラーなどがオートフォーカスを起動させるという、短時間に起きる問題を防ぐことができます。状況が急速に変化するような場合は、サンプルサイズを小さくすることで、フォーカスを素早く動かして対応します。例えば、外気温が急速に変化するときの、気温変化に敏感な光学系を使う場合です。

# Lbl_SequenceItem_Validation_NoWritableSwitch
source: No writable switch available
ja_jp: 書き込み可能なスイッチがありません

# LblPHD2ROIPct
source: ROI percentage to find guide star
ja_jp: ガイド星を見つけるためのROIの割合

# LblPHD2ROIPctTooltip
source: The percentage of the frame to be considered for finding a guidestar in PHD2 measured from the center of the frame
ja_jp: PHD2でガイド星を見つけるために使われる、フレームの中央から測定される領域の割合

# LblDitherSkippedBecauseNotGuiding
source: Dither was skipped because PHD2 was not actively guiding
ja_jp: PHD2がガイドを行っていないため、ディザリングは省略されました

# LblDitherSkippedBecauseNotLostLock
source: Dither was skipped because PHD2 has lost the locked guide star
ja_jp: PHD2がロックしたガイド星を見失ったため、ディザリングは省略されました

# Lbl_SequenceItem_Camera_DewHeater_Description
source: Turns the camera's dew heater on or off
ja_jp: カメラの防露ヒーターをオンまたはオフにします

# Lbl_SequenceItem_Camera_DewHeater_Name
source: Dew Heater
ja_jp: 結露防止ヒーター

# Lbl_SequenceItem_Validation_Camera_DewHeater_NotPresent
source: The connected camera lacks a dew heater that can be controlled
ja_jp: 接続されたカメラに制御可能な防露ヒーターがありません

# LblAddTargetToTargetList
source: Add target to target list
ja_jp: 目標リストに目標を追加

# LblAddTargetToTargetListTooltip
source: Adds the framed target to the target list section in the advanced sequencer sidebar for later use
ja_jp: 設定された目標を、高度なシーケンサーサイドバーの目標リストセクションに追加します。これは後で使用することになります。

# Lbl_SequenceTargetController_SavedTarget
source: Target {0} saved to target list
ja_jp: 目標 {0} を目標 リストに保存しました

# LblCustomHorizon
source: Custom horizon
ja_jp: カスタム地平線

# LblCustomHorizonTooltip
source: Load a custom horizon file to be used to determine local horizon limits and display the limit in the altitude charts.
ja_jp: カスタム地平線ファイルを読み込みます。このファイルは、観測地の地平線の限界を決定し、それを高度図に表示するために使われます。

# LblFailedToLoadCustomHorizon
source: Failed to load custom horizon
ja_jp: カスタム地平線の読み込みに失敗しました

# LblPlanetariumLocationTooltip
source: Get location from the planetarium software
ja_jp: プラネタリウムソフトから位置情報を取得

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitUntilAboveHorizon_Description
source: Waits until the target altitude is above the horizon. If a custom horizon is used, that altitude is used instead of 0
ja_jp: 目標の高度が地平線の上になるまで待機します。カスタム地平線が使用される場合、その高度は 0 の代わりとして使用されます。

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitUntilAboveHorizon_Progress
source: Waiting until target is above horizon. Target altitude: {0}° / Horizon altitude: {1}°
ja_jp: 目標が地平線の上に来るまで待機中です。目標の高度 {0}° / 地平線の高度 {1}°

# Lbl_SequenceCondition_AboveHorizonCondition_Description
source: A condition that loops while the target is above the horizon and then stops the current instruction set
ja_jp: 目標が地平線の上にある間ループし、その後で現在の命令セットを停止する条件

# LblUnreachableAltitudeForHorizon
source: Target will never be above the horizon
ja_jp: 目標は決して地平線の上に来ることはありません

# LblMovingRotatorToMechanicalPosition
source: Moving rotator to mechanical position {0}
ja_jp: 回転装置を機械的位置{0}に移動しています

# LblMovingRotatorToPosition
source: Moving rotator to position {0}
ja_jp: 回転装置を位置{0}に移動しています

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_TrainedDarkFlatExposure_Description
source: Looks up the trained exposure value for the specified parameters and takes dark flat exposures
ja_jp: 指定されたパラメータで、算出された露出時間を調べ、ダークフラットを撮影します

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_TrainedDarkFlatExposure_Name
source: Trained Dark Flat Exposure
ja_jp: 算出されたダークフラットの露出時間

# LblLeftside
source: Left side
ja_jp: 左側

# LblRightside
source: Right side
ja_jp: 右側

# LblStars
source: Stars
ja_jp: 星

# LblShowSnapshots
source: Snapshots
ja_jp: スナップショット

# LblSlewCenterRotate
source: Slew, center, and rotate
ja_jp: 導入、中心合わせ、回転

# LblFindHomeToolTip
source: Instructs the telescope to locate the home postion
ja_jp: 望遠鏡にホームポジションを特定するよう指示します

# LblHome
source: Home
ja_jp: ホーム

# LblTelescopeAtHomeParkedWarn
source: Telescope is parked. Cannot locate the home position while parked.
ja_jp: 望遠鏡はパークしています。パーク中はホームポジションを特定できません。

# LblTelescopeAtHomeWarn
source: Telescope is already at the home position.
ja_jp: 望遠鏡はすでにホームポジションにあります。

# LblTelescopeCannotFindHome
source: The telescope does not have a home location capabiltiy.
ja_jp: 望遠鏡にはホームポジションを特定する機能がありません。

# LblWaitingForTelescopeToFindHome
source: Waiting for telescope to locate the home position
ja_jp: 望遠鏡がホームポジションを特定するのを待っています

# Lbl_SequenceItem_Telescope_FindHome_Description
source: Instructs the telescope to locate the home postion. This cannot be done if the telescope is parked
ja_jp: ホームポジションを特定するよう望遠鏡に指示します。望遠鏡がパークしている場合には行えません。

# Lbl_SequenceItem_Telescope_FindHome_Name
source: Find home
ja_jp: ホームポジションを見つける

# LblTelescopeNoFindHomeError
source: The telescope has no home location capability
ja_jp: 望遠鏡にはホームポジションを特定する機能がありません。

# LblTelescopeFindHomeCancelled
source: Home locate operation cancelled
ja_jp: ホームポジションを特定する操作が中止されました

# LblTelescopeParkCancelled
source: Park operation cancelled
ja_jp: パークの操作が中止されました

# LblEstimatedFlatPanelBrightness
source: Estimated flat panel brightness
ja_jp: フラットパネルの推定明るさ

# LblFlatExposureCalcContinueBrightness
source: Mean ADU was {0}. Starting exposure brightness calculation at {1}
ja_jp: 算術平均ADUは{0} でした。露出時間演算を{1} でスタートしています

# LblFlatExposureCalcFinishedBrightness
source: Mean ADU is {0}. Target exposure brightness is {1}
ja_jp: 算術平均ADUは{0} ターゲット露出時間は{1} です。

# LblFlatExposureCalcStartBrightness
source: Starting exposure brightness calculation at {0}
ja_jp: {0} で露出時間演算を開始しています。

# LblFast
source: Fast
ja_jp: 速い

# LblSetButtonMoveRateToolTip
source: Set the button slew rate in degrees per second
ja_jp: ボタンの導入速度を度/秒に設定する

# LblFirmwareVersion
source: Firmware version
ja_jp: ファームウェアのバージョン

# LblFPGAVersion
source: FPGA version
ja_jp: FPGAのバージョン

# LblSensorAirPressure
source: Sensor air pressure
ja_jp: センサーの空気圧

# LblSensorHumidity
source: Sensor humidity
ja_jp: センサーの湿度

# LblUnknownInstruction
source: Unknown Instruction
ja_jp: 未知の命令

# LblQhyccdDriverVersionWarning
source: The installed QHYCCD USB driver's version of {0} is below the minimum recommeneded version of {1}. Driver updates are available on the QHYCCD website and are recommended for optimal camera function
ja_jp: インストールされたQHYCCDのUSBドライバーバージョン {0} は、 最小推奨バージョン{1} を下回っています。更新されたドライバーはQHYCCDウェブサイトから入手可能で、最適なカメラ機能実現のために必要なものです。

# LblSDKVersion
source: SDK version
ja_jp: SDK バージョン

# LblUsbDriverVersion
source: USB driver version
ja_jp: USBドライバのバージョン

# LblFailedChangingConnectionState
source: Failed to change connection state of device.
ja_jp: デバイスの接続状態を変更できませんでした

# LblFLatUserPromptAdjustStepSize
source: The wizard did not find the right brightness level after 5 tries. Please try changing the step size or the tolerance.
ja_jp: ウィザードは5回の試行で正確な明るさレベルを見つけられませんでした。ステップサイズまたは許容誤差を変更してみてください。

# LblFlatDeviceSettleTime
source: Settle time
ja_jp: 安定化時間

# LblInitializingSequencer
source: Initializing sequencer...
ja_jp: シーケンサーを初期化しています...

# LblInitializingLayout
source: Initializing layout
ja_jp: レイアウトの初期化

# Lbl_SequenceCategory_Rotator
source: Rotator
ja_jp: 回転装置

# Lbl_SequenceItem_Rotator_MoveRotatorMechanical_Description
source: Moves the rotator to the specified mechanical angle
ja_jp: 回転装置を、指定された機械的角度に移動します

# Lbl_SequenceItem_Rotator_MoveRotatorMechanical_Name
source: Rotate by mechanical angle
ja_jp: 機械的角度で回転

# LblMeridian
source: Meridian
ja_jp: 子午線

# LblAstronomicalDawn
source: Astronomical Dawn
ja_jp: 天文夜明け

# LblAstronomicalDusk
source: Astronomical Dusk
ja_jp: 天文夕暮れ

# LblPlugins
source: Plugins
ja_jp: プラグイン

# LblNoPluginsFound
source: No plugins found
ja_jp: プラグインが見つかりません

# Lbl_SequenceItem_Show_Menu
source: Show menu
ja_jp: メニュー表示

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_TrainedFlatExposure_KeepClosed
source: Keep closed
ja_jp: 閉じたままにする

# LblAutoFocusPointOutsideOfBounds
source: Determined focus point position is outside of the overall measurement points of the curve. Fitting is incorrect and autofocus settings most likely incorrect.
ja_jp: 決定されたフォーカス位置が、曲線の全体的な測定位置から外れています。近似が不正確ですし、ほぼ間違いなくオートフォーカスの設定が正しくありません。

# Lbl_Sequencer_SaveSequence_FailureNotification
source: Failed to save sequence "{0}": {1}
ja_jp: シーケンス「{0}」の保存に失敗しました： {1}

# LblAutoFocusCorrelationCoefficientThreshold
source: R² threshold
ja_jp: R2しきい値

# LblAutoFocusCorrelationCoefficientThresholdTooltip
source: The minimum R² (Coefficient of determination) value that the selected autofocus fitting has to fulfill for the autofocus run to be considered as successful. The value is in the range between 0-1. When set to 0, the threshold will not be considered. An autofocus run with an R² value above 0.9 can be considered as ideal. However a lower value can still achieve focus in semi ideal conditions. A good starting point for a threshold is a value of 0.8 - anything below that is a questionable fit.
ja_jp: オートフォーカスが成功したとみなされるフォーカス近似Ｒ²(決定係数) の最小値です。値の範囲は0から1です。 0に設定すると、しきい値は考慮されません。 0.9を超える値のR²で実行するオートフォーカスが、理想的だと見なされことができます。しかしそれより低い値でも、多少劣る状態でオートフォーカスすることが可能です。 最初に設定するしきい値は0.8より大きくすると良いでしょう。それより低い場合は、近似が不確かになります。

# LblAutoFocusCurveCorrelationCoefficientLow
source: Autofocus failed! R² (Coefficient of determination) for curve fitting is below threshold. {0} / {1}
ja_jp: オートフォーカスに失敗しました！フィッティングカーブ用のR²(決定係数) がしきい値を下回っています。左: {0} /; 右: / {1}

# LblAutoFocusTrendCorrelationCoefficientLow
source: Autofocus failed! R² (Coefficient of determination) for trend line fitting is below threshold. Left: {0} / {2}; Right: {1} / {2}
ja_jp: オートフォーカスに失敗しました！トレンドラインフィッテイングのR²がしきい値を下回っています。左: {0} / {2}; 右: {1} / {2}

# Lbl_SequenceCategory_SafetyMonitor
source: Safety Monitor
ja_jp: セーフティモニター

# Lbl_SequenceItem_SafetyMonitor_WaitUntilSafe_Description
source: Waits until Safety Monitor device reports a safe condition
ja_jp: セーフティモニター装置が再び安全な状態を報告するまで待機します

# Lbl_SequenceItem_SafetyMonitor_WaitUntilSafe_Name
source: Wait until safe
ja_jp: 安全になるまで待機

# Lbl_SequenceItem_SafetyMonitor_WaitUntilSafe_Waiting
source: Waiting for safe conditions
ja_jp: 安全な状態まで待機中

# LblTemperatureSetPointDescription
source: Camera temperature set point
ja_jp: カメラ温度設定値

# LblASCOMAllowUnevenPixelDimension
source: ASCOM allow odd pixel dimension
ja_jp: ASCOMは奇数のピクセルサイズを許可

# LblASCOMAllowUnevenPixelDimensionTooltip
source: In prior versions of N.I.N.A. the ASCOM driver width & height were always restricted to even numbers, even for mono cameras. When enabled, the application will now allow for the full odd pixel dimension on mono cameras. This setting will have no effect on colour sensors. Only relevant when using an ASCOM camera driver!
ja_jp: N.I.N.A.の以前のバージョンでは、モノラルカメラの場合でも、ASCOMドライバーの幅と高さは常に偶数に制限されていました。この機能を有効にすると、モノラルカメラの奇数ピクセルサイズをすべて使うことができます。この設定は、カラーセンサーの場合は機能しません。 ASCOMカメラドライバーを使用している場合にのみ有効です。

# LblAutoRetryStartGuidingTimeout
source: Guiding start timeout
ja_jp: ガイド再開タイムアウト

# LblFilters
source: Filters
ja_jp: フィルター

# LblPHD2Calibrating
source: PHD2 - Calibrating
ja_jp: PHD2 - キャリブレーション中

# LblPHD2SelectingStar
source: PHD2 - Selecting guide star
ja_jp: HD2 - ガイド星選択中

# LblPHD2Settling
source: PHD2 - Settling
ja_jp: PHD2 - セトリング中

# LblPHD2StartGuiding
source: PHD2 - Waiting for guiding to start
ja_jp: PHD2 - ガイド開始の待機中

# LblPHD2StartGuidingTimeoutRetry
source: PHD2 - Start guiding has timed out. Retrying...
ja_jp: PHD2 - ガイド開始がタイムアウトしました。再試行中...

# LblFont
source: Font
ja_jp: フォント

# LblPrimaryRate
source: Primary rate
ja_jp: 赤経軸回転速度

# LblSecondaryRate
source: Secondary rate
ja_jp: 赤緯軸回転速度

# LblTelescopeCannotMovePrimaryAxis
source: Telescope cannot move primary axis
ja_jp: 望遠鏡は赤経軸を動かすことができません

# LblTelescopeCannotMoveSecondaryAxis
source: Telescope cannot move secondary axis
ja_jp: 望遠鏡は赤緯軸を動かすことができません

# LblPrimaryReversed
source: Primary reversed
ja_jp: 赤経軸反転

# LblPrimaryReversedToolTip
source: Some mount drivers have a reversed implementation of the primary axis movement. Enable this to reverse the direction on move commands for the primary axis.
ja_jp: 赤道儀のドライバーの中には、赤経軸の移動を逆にするものがあります。これを有効にすると、赤経軸の移動コマンドの方向を反転します。

# LblSecondaryReversed
source: Secondary reversed
ja_jp: 赤緯軸反転

# LblSecondaryReversedToolTip
source: Some mount drivers have a reversed implementation of the secondary axis movement. Enable this to reverse the direction on move commands for the secondary axis.
ja_jp: 赤道儀のドライバーの中には、赤緯軸の移動を逆にするものがあります。これを有効にすると、赤緯軸の移動コマンドの方向を反転します。

# LblSequenceTitle
source: Current sequence title
ja_jp: 現在のシーケンスのタイトル

# LblDomeShutterDidNotRespond
source: Dome did not report shutter movement or failure after completing the request. This is non conformant and dangerous behavior. Please report this to your dome vendor.
ja_jp: ドームは、リクエストを完了した後で、シャッターの移動や失敗を報告しませんでした。これは規格に適合しない危険な動作です。ドーム販売会社に連絡してください。

# LblDomeCloseShutterStillClosed
source: Opening the shutter failed. The shutter status is still reported as closed after initiating open shutter operation.
ja_jp: シャッターを開くことができませんでした。シャッターを開く操作を開始した後でも、閉じたままだと報告されています。

# LblDomeCloseShutterStillOpen
source: Closing the shutter failed. The shutter status is still reported as open after initiating close shutter operation.
ja_jp: シャッターを閉じることができませんでした。シャッターを閉じる操作を開始した後でも、開いたままだと報告されています。

# LblAuthor
source: Author
ja_jp: 作成者

# LblAvailable
source: Available
ja_jp: 利用可能

# LblInstalled
source: Installed
ja_jp: インストール済み

# LblVersion
source: Version
ja_jp: バージョン

# LblFailedToFetchPlugins
source: Failed to fetch plugins from repository "{0}"
ja_jp: リポジトリ "{0}" からプラグインを取得できませんでした

# LblPluginCheckForUpdates
source: Check for updates
ja_jp: アップデートを確認

# LblPluginDllInstallDescription
source: Install via the N.I.N.A. plugin manager or manually download and copy the DLL file into %localappdata%\NINA\Plugins from:
ja_jp: N.I.N.A.プラグインマネージャからインストールするか、ここからDLLファイルを手動でダウンロードし、 %localappdata%\NINA\Plugins にコピーします。

# LblPluginSetupInstallDescription
source: Install via the N.I.N.A. plugin manager or manually download and run the setup from:
ja_jp: N.I.N.A.プラグインマネージャからインストールするか、手動でダウンロードし、ここからセットアップを実行してください。

# LblScreenshots
source: Screenshots
ja_jp: スクリーンショット

# LblSetup
source: Setup
ja_jp: セットアップ

# LblInstall
source: Install
ja_jp: インストール

# LblPendingPluginsRestart
source: Plugins are pending to be changed on next application start. Should the application be restarted?
ja_jp: プラグインは次回のアプリケーション開始時に変更されます。アプリケーションを再起動しますか？

# LblPluginArchiveInstallDescription
source: Install via the N.I.N.A. plugin manager or manually download and extract the archive into %localappdata%\NINA\Plugins from:
ja_jp: N.I.N.A.プラグインマネージャからインストールするか、ここから手動でアーカイブをダウンロードし、 %localappdata%\NINA\Plugins に展開してください。

# LblPluginInstallationFailed
source: Plugin installation for plugin {0} failed.
ja_jp: プラグイン {0} のインストールに失敗しました。

# LblRequiresRestart
source: Requires restart
ja_jp: 再起動が必要です

# LblUninstall
source: Uninstall
ja_jp: アンインストール

# LblPluginCheckForUpdatesCancel
source: Cancel the check for available online plugins.
ja_jp: 利用可能なオンラインプラグインの確認操作を取り消します。

# LblPluginCheckForUpdatesTooltip
source: Checks the online plugin repository for available plugins and also checks if newer versions of existing plugins exist.
ja_jp: 利用可能なオンラインのプラグイン・リポジトリを確認し、既存のプラグインの新しいバージョンが存在するかどうかを確認します。

# LblTags
source: Tags
ja_jp: タグ

# LblBinAverageEnabled
source: Binning averages pixels
ja_jp: ピクセルの平均値でビニング

# LblBinAverageEnabledTooltop
source: By default, binning is additive. Data are still the same bitness as the camera, so bright pixels can be clipped. Average mode prevents this clipping from taking place at the expense of some dynamic range due to integer division.
ja_jp: デフォルトでは、ビニングは加算で行われます。データはカメラと同じビットのままのため、明るいピクセルはクリップされる可能性があります。平均モードでは、整数除算によってダイナミックレンジを犠牲にし、このクリッピングを防ぎます。

# Lbl_Sequencer_AbortToEnd
source: Abort and run end of sequence instructions
ja_jp: 中止してシーケンスの終了命令を実行
